Repository: Stackato-Apps/socialtext-open
Catalog: nlw/share/l10n/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# about.keywords
source: wiki, business wiki, document management, enterprise wiki, intranet wiki, knowledge management, online collaboration, open source wiki, portal wiki, hosted wiki, collaboration, social software, social networking, dashboard, project collaboration, team collaboration, wiki appliance, wiki software, community
zh_cn: 维基，商务维基，文档管理，企业维基，内网维基，知识管理，在线协作，开放维基，门户维基，托管维基，协作，社会化软件，社交网络，显示板，项目协作，团队协作，维基应用，维基软件，社区，共笔，商务共笔，企业共笔，内网共笔，开源共笔，门户共笔，托管共笔，共笔应用，共笔软件
zh_tw: 維基，商務維基，文檔管理，企業維基，內網維基，知識管理，在線協作，開放維基，門戶維基，托管維基，協作，社會化軟體，社交網路，顯示板，項目協作，團隊協作，維基套用，維基軟體，社群，共筆，商務共筆，企業共筆，內網共筆，開源共筆，門戶共筆，托管共筆，共筆套用，共筆軟體

# about.people
source: is a people directory with robust social networking features. You can find contact information for your colleagues, discover people with expertise and common interests, and find valuable information through your social connections.
zh_cn: 是一个具有强劲社交网络功能的人员目录。您可以找到您同事的联络信息，发现具有特长和共同爱好的人，以及通过您的社交网络找到有价值的信息。
zh_tw: 是一個具有強勁社交網路功能的人員目錄。您可以找到您同事的聯絡資訊，發現具有特長和共同愛好的人，以及通過您的社交網路找到有價值的資訊。

# about.signals
source: provides social messaging integrated with Socialtext's enterprise collaboration platform. While it provides a lot of the same great benefits of other micro-sharing tools like Twitter&#0153;, Socialtext Signals also provides additional benefits because the messaging occurs in the context of people within an organization working transparently and collaborating on common goals.
zh_cn: 提供与 Socialtext 的企业协作平台整合的社会化消息服务。在提供像其它微博客工具如 Twitter&#0153; 一样的好处的同时，Socialtext 讯息还有更多优点，因为消息服务的运作脉络，是在为共同目标协作的组织成员当中。
zh_tw: 提供與 Socialtext 的企業協作平台整合的社會化消息服務。在提供像其他微型部落格客工具如 Twitter&#0153; 一樣的好處的同時，Socialtext 訊息還有更多優點，因為消息服務的運作脈絡，是在為共同目標協作的組織成員當中。

# about.unplugged
source: Socialtext Unplugged allows users to read and edit workspace pages while offline. Users can "unplug" one or more pages to read and edit. Changes can be synchronized with the workspace.
zh_cn: “Socialtext 脱机”允许用户脱机阅读及编辑工作区。用户可以“脱机”一个以上的页面来进行阅读与编辑。更改将会与工作区同步。
zh_tw: 『Socialtext 離線』允許用戶離線閱讀及編輯工作區。用戶可以『離線』一個以上的頁面來進行閱讀與編輯。更改將會與工作區同步。

# account.count=people
source: %*(%1,Person,People)
zh_cn: %1 人
zh_tw: %1 人

# account.created=name
source: The %1 account has been created.
zh_cn: 已创建帐户 %1。
zh_tw: 已建立帳戶 %1。

# account.default=name
source: The default account is %1.
zh_cn: 默认帐户为 %1。
zh_tw: 預設帳戶為 %1。

# account.deleting-old-export=path
source: Deleting existing account export at %1.
zh_cn: 正在删除导出到 %1 的现存帐户。
zh_tw: 正在刪除匯出到 %1 的現存帳戶。

# account.enabling-plugins
source: Enabling account plugins ...
zh_cn: 正在启用帐户插件...
zh_tw: 正在啟用帳戶插件...

# account.exporting-gallery
source: Exporting account gallery ...
zh_cn: 正在导出帐户工具库 ...
zh_tw: 正在匯出帳戶工具庫 ...

# account.exporting-groups=count,account
source: Exporting all groups (%1) for account '%2'...
zh_cn: 正在导出帐户“%2”的全部群组（%1）...
zh_tw: 正在匯出帳戶『%2』的全部群組（%1）...

# account.exporting=name
source: Exporting account %1 ...
zh_cn: 正在导出帐户 %1...
zh_tw: 正在匯出帳戶 %1...

# account.imported=name
source: %1 account imported.
zh_cn: %1 帐户已导入。
zh_tw: %1 帳戶已導入。

# account.importing-data
source: Importing account data...
zh_cn: 正在导入帐户数据...
zh_tw: 正在導入帳戶資料...

# account.importing-gallery
source: Importing account gallery ...
zh_cn: 正在导入帐户工具库 ...
zh_tw: 正在導入帳戶工具庫 ...

# account.importing-groups=account
source: Importing all groups for account '%1'...
zh_cn: 正在为“%1”帐户导入全部群组...
zh_tw: 正在為『%1』帳戶導入全部群組...

# account.importing-logo
source: Importing account logo ...
zh_cn: 正在导入帐户标志...
zh_tw: 正在導入帳戶標誌...

# account.matching=name
source: Accounts matching "%1"
zh_cn: 匹配“%1”的帐户
zh_tw: 符合『%1』的帳戶

# account.new-default=name
source: The default account is now %1.
zh_cn: 默认帐户更新为 %1。
zh_tw: 預設帳戶更新為 %1。

# account.removed-logo
source: Logo removed. The default should be visible immediately.
zh_cn: 标志已移除。默认即时可见。
zh_tw: 標誌已移除。預設即時可見。

# account.renamed=old,new
source: Account %1 renamed to %2
zh_cn: %1 帐户已重命名为 %2
zh_tw: %1 帳戶已重新命名為 %2

source: Account settings updated
zh_cn: 帐户设置已更新
zh_tw: 帳戶設定已更新

# account.skip-missing=plugin
source: ... '%1' plugin missing; skipping
zh_cn: ... “%1”插件丢失；跳过
zh_tw: ... 『%1』插件遺失；跳過

# account.socialtext
source: Socialtext account
zh_cn: Socialtext 帐户
zh_tw: Socialtext 帳戶

# account.to-group=name
source: Transform Account %1 to group succeeded
zh_cn: 成功迁移帐户 %1 至群组
zh_tw: 成功遷移帳戶 %1 至群組

# account.type-changed=name
source: The %1 account type has been changed.
zh_cn: 已更新帐户类型 %1。
zh_tw: 已更新帳戶類型 %1。

source: Account updated.
zh_cn: 帐户已更新。
zh_tw: 帳戶已更新。

# account.updated-logo
source: Logo has been updated. It should be visible immediately.
zh_cn: 标志已更新。即时可见。
zh_tw: 標誌已更新。即時可見。

# account.welcome-confirm=name
source: Welcome to the %1 community - please confirm your email to join
zh_cn: 欢迎来到 %1 社区 - 请确认注册邮箱
zh_tw: 歡迎來到 %1 社群 - 請確認註冊郵箱

# acl.authenticated-user-only
source: authenticated-user-only
zh_cn: 只开放给认证用户
zh_tw: 只開放給認証用戶

# acl.changed=name,object,set
source: The permissions for the %1 %2 have been changed to %3.
zh_cn: %1 %2 的权限已设置为 %3
zh_tw: %1 %2 的權限已設定為 %3

# acl.changed=wiki,set
source: The permissions for %1 have been set to %2.
zh_cn: %1 的权限已设置为 %2。
zh_tw: %1 的權限已設定為 %2。

# acl.intranet
source: intranet
zh_cn: 内联网
zh_tw: 內聯網

# acl.member-only
source: member-only
zh_cn: 只开放成员
zh_tw: 只開放成員

# acl.public
source: public
zh_cn: 公开
zh_tw: 公開

# acl.public-authenticate-to-edit
source: public-authenticate-to-edit
zh_cn: 公开编辑（需认证）
zh_tw: 公開編輯（需認証）

# acl.public-comment-only
source: public-comment-only
zh_cn: 公开回复
zh_tw: 公開回覆

# acl.public-join-to-edit
source: public-join-to-edit
zh_cn: 公开编辑
zh_tw: 公開編輯

# acl.public-read-only
source: public-read-only
zh_cn: 公开只读
zh_tw: 公開唯讀

# activities.about-insert-wikilink
source: Choose a workspace then search for the wikipage you want linked. You can change the link text and link to a subsection of the page.
zh_cn: 选定一个工作区，然后搜索您想连接的工作区页面。您可以更改显示文字，也可以连接到该页面的特定段落。
zh_tw: 選定一個工作區，然後搜尋您想連接的工作區頁面。您可以更改顯示文字，也可以連接到該頁面的特定段落。

# activities.add-tag
source: Add a tag
zh_cn: 添加标签
zh_tw: 新增標籤

# activities.add-video-link
source: Add a video link
zh_cn: 添加视频连接
zh_tw: 新增影片連接

# activities.all-events
source: all events
zh_cn: 所有事件
zh_tw: 所有事件

# activities.all-my-groups
source: All my groups
zh_cn: 我的所有群组
zh_tw: 我的所有群組

# activities.all-replies
source: All Replies
zh_cn: 所有回复
zh_tw: 所有回覆

# activities.all-shared-groups
source: All shared groups
zh_cn: 所有共享群组
zh_tw: 所有共用群組

# activities.attach-file
source: Attach a file
zh_cn: 添加附件
zh_tw: 新增附件

# activities.by-you
source: By you
zh_cn: 来自您
zh_tw: 來自您

# activities.by=user
source: By %1
zh_cn: 来自 %1
zh_tw: 來自 %1

# activities.click-to-collapse
source: (click here to collapse)
zh_cn: （点击此处收回）
zh_tw: （點選此處收回）

# activities.click-to-enable-desktop-notifications
source: Click here to enable desktop notifications
zh_cn: 点击此处启动桌面通知
zh_tw: 點選此處啟動桌面通知

# activities.click-to-expand
source: (click here to expand)
zh_cn: （点击此处展开）
zh_tw: （點選此處展開）

# activities.close-this-window
source: Close this window
zh_cn: 关闭该窗口
zh_tw: 關閉該視窗

# activities.comments
source: comments
zh_cn: 评论
zh_tw: 評論

# activities.composing-message-to=user
source: You are composing a message to %1
zh_cn: 您正在编辑给 %1 的讯息
zh_tw: 您正在編輯給 %1 的訊息

# activities.composing-private-message-to=person
source: You are composing a private message to %1
zh_cn: 您正在编辑给 %1 的私人讯息
zh_tw: 您正在編輯給 %1 的私人訊息

# activities.composing-reply-to=person
source: You are composing a reply to %1
zh_cn: 您正在编辑回复给 %1 的讯息
zh_tw: 您正在編輯回覆給 %1 的訊息

# activities.confirm-delete=target
source: Are you sure you want to delete this %1? You cannot undelete it.
zh_cn: 您确定要删除此%1？ 一旦删除，无法恢复。
zh_tw: 您確定要刪除此%1？ 一旦刪除，無法恢復。

# activities.confirm-expunge=target
source: Are you sure you want to expunge this %1 from the system? It cannot be recovered.
zh_cn: 您确定要将此%1从系统中删除？ 一旦删除，无法恢复。
zh_tw: 您確定要將此%1從系統中刪除？ 一旦刪除，無法恢復。

# activities.contributions
source: contributions
zh_cn: 贡献
zh_tw: 貢獻

# activities.delete
source: delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# activities.edits
source: edits
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# activities.enter-video-url-here
source: Copy and paste the URL for the video below. We support embedding video from YouTube, Vimeo, SlideShare and Google Video.
zh_cn: 复制和粘贴以下视频的网址。我们支持插入来自YouTube，Vimeo，SlideShare 和 Google Video 的视频。
zh_tw: 複製和貼上以下影片的網址。我們支援插入來自YouTube，Vimeo，SlideShare 和 Google Video 的影片。

# activities.enter-weblink-url-here
source: Paste or type your link's destination (URL, e.g. http://socialtext.com) and text of the link below. Link destination is required.
zh_cn: 请在底下贴上或键入链接的目标（网址，如http://socialtext.com）。链接目标是必填的。
zh_tw: 請在底下貼上或鍵入鏈結的目標（網址，如http://socialtext.com）。鏈結目標是必填的。

# activities.entire-conversation
source: entire Conversation
zh_cn: 整串对话
zh_tw: 整串對話

# activities.events
source: events
zh_cn: 事件
zh_tw: 事件

# activities.everyone
source: everyone
zh_cn: 每个人
zh_tw: 每個人

# activities.expunge
source: expunge
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# activities.following
source: people I follow
zh_cn: 我关注的人
zh_tw: 我關注的人

# activities.from
source: from
zh_cn: 来自
zh_tw: 來自

# activities.info-using-wikilink-popup
source: First, start typing a Workspace name, then choose a Workspace from the list that appears. Next, start typing a Page name, then choose a Page from the list that appears. Optionally, add Link text and a Page Section.
zh_cn: 请先输入工作区名称的一部分，再从出现的列表中选择工作区。接下来再输入页面名称的一部分，再从出现的列表中选择页面。之后也可以再填入链接文字及页面段落名称。
zh_tw: 請先輸入工作區名稱的一部分，再從出現的列表中選擇工作區。接下來再輸入頁面名稱的一部分，再從出現的列表中選擇頁面。之後也可以再填入鏈結文字及頁面段落名稱。

# activities.insert:
source: Insert:
zh_cn: 插入：
zh_tw: 插入：

# activities.link-text:
source: Link text:
zh_cn: 显示文字：
zh_tw: 顯示文字：

# activities.link-to-web
source: Link to a web page
zh_cn: 链接至网页
zh_tw: 鏈結至網頁

# activities.link-to-wiki
source: Link to a wiki page
zh_cn: 链接至工作区页面
zh_tw: 鏈結至工作區頁面

# activities.loading-video
source: Loading...
zh_cn: 下载中...
zh_tw: 下載中...

# activities.make-signal-private
source: Make this signal private
zh_cn: 发布为私人讯息
zh_tw: 發布為私人訊息

# activities.maximum-file-size=mb
source: Maximum file size: %1MB
zh_cn: 最大文件大小：%1MB
zh_tw: 最大檔案大小：%1MB

# activities.me
source: me
zh_cn: 我
zh_tw: 我

# activities.mention
source: mention
zh_cn: 提及
zh_tw: 提及

# activities.mention-user
source: Mention another person
zh_cn: 提及另一个人
zh_tw: 提及另一個人

# activities.more
source: More
zh_cn: 更多
zh_tw: 更多

# activities.more-mentions
source: More Mentions...
zh_cn: 更多提及...
zh_tw: 更多提及...

# activities.my-conversations
source: my conversations
zh_cn: 我的对话
zh_tw: 我的對話

# activities.new-events=count
source: %*(%1,activity,activities)
zh_cn: %1 项活动
zh_tw: %1 項活動

# activities.new-mentions=count
source: %*(%1,new mention)...
zh_cn: %1 项新提及...
zh_tw: %1 項新提及...

# activities.new-replies=count
source: %*(%1,reply,replies)
zh_cn: %1 项回复
zh_tw: %1 項回覆

# activities.new=count
source: %1 new
zh_cn: %1 新的
zh_tw: %1 新的

# activities.other-replies=count
source: %*(%1,other reply,other replies)...
zh_cn: %1 项其它回复...
zh_tw: %1 項其他回覆...

# activities.page-tags
source: page tags
zh_cn: 页面标签
zh_tw: 頁面標籤

# activities.page:
source: Page:
zh_cn: 页面：
zh_tw: 頁面：

# activities.people-events
source: people events
zh_cn: 人际事件
zh_tw: 人際事件

# activities.post
source: Post
zh_cn: 发送
zh_tw: 發送

# activities.post-to
source: Post to
zh_cn: 发送至
zh_tw: 發送至

# activities.private
source: private
zh_cn: 私人
zh_tw: 私人

# activities.private-to-you
source: private to you
zh_cn: 给您的私人讯息
zh_tw: 給您的私人訊息

# activities.private-to-you=sender
source: %1 private to you
zh_cn: %1 给您的私人讯息
zh_tw: %1 給您的私人訊息

# activities.private-to:
source: Private to:
zh_cn: 发送私人讯息：
zh_tw: 發送私人訊息：

# activities.private-to=user
source: private to %1
zh_cn: 给 %1 的私人讯息
zh_tw: 給 %1 的私人訊息

# activities.rename=page,wiki
source: renamed %1 in %2.
zh_cn: 重命名 %2 中的 %1。
zh_tw: 重新命名 %2 中的 %1。

# activities.reply
source: reply
zh_cn: 回复
zh_tw: 回覆

# activities.reply-to-conversation
source: Reply to conversation...
zh_cn: 回复对话 ...
zh_tw: 回覆對話 ...

# activities.section:
source: Section:
zh_cn: 区域：
zh_tw: 區域：

# activities.send-private-message
source: Send a private message
zh_cn: 发送私人讯息
zh_tw: 發送私人訊息

# activities.showing
source: Showing
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

# activities.signal
source: Signal
zh_cn: 讯息
zh_tw: 訊息

# activities.signal-sent!
source: Signal sent!
zh_cn: 讯息发送成功！
zh_tw: 訊息發送成功！

# activities.signal-sent-click-to-adjust-filters
source: Your Signal was successfully sent. Click <a href="#" class="clearFilters">here</a> to automatically adjust your filters to show the new signal.
zh_cn: 您的讯息已成功发送. 点击此处自动调整筛选器，以显示新讯息.
zh_tw: 您的訊息已成功發送. 點選此處自動調整篩選器，以顯示新訊息.

# activities.signal-this-page
source: Send a signal with a link to this page
zh_cn: 发送一个至本页面的链接讯息
zh_tw: 發送一個至本頁面的鏈結訊息

# activities.signals
source: signals
zh_cn: 讯息
zh_tw: 訊息

# activities.signals-permalink
source: Signals - Permalink
zh_cn: 讯息 - 固定链接
zh_tw: 訊息 - 固定鏈結

# activities.socialtext-activities
source: Socialtext Activities
zh_cn: Socialtext 活动
zh_tw: Socialtext 活動

# activities.to-groups=count
source: to %1 groups
zh_cn: 至 %1 群组
zh_tw: 至 %1 群組

# activities.to=sender,targets
source: %1 to %2
zh_cn: %1 至 %2
zh_tw: %1 至 %2

# activities.to=target
source: to %1
zh_cn: 至 %1
zh_tw: 至 %1

# activities.uploaded=files
source: Uploaded files: %1
zh_cn: 已上传的文件：%1
zh_tw: 已上傳的檔案：%1

# activities.wiki:
source: Workspace:
zh_cn: 工作区：
zh_tw: 工作區：

# activities.within
source: within
zh_cn: 群组为
zh_tw: 群組為

# activities.you
source: You
zh_cn: 您
zh_tw: 您

# agile.clear-history
source: Clear Agile History
zh_cn: 清除敏捷历史
zh_tw: 清除敏捷歷史

# ago.1day
source: one day ago
zh_cn: 1 天前
zh_tw: 1 天前

# ago.1hour
source: one hour ago
zh_cn: 1 小时前
zh_tw: 1 小時前

# ago.1min
source: one min. ago
zh_cn: 1 分钟前
zh_tw: 1 分鐘前

# ago.1minute
source: one minute ago
zh_cn: 1 分钟前
zh_tw: 1 分鐘前

# ago.<1minute
source: less than a minute ago
zh_cn: 不到 1 分钟前
zh_tw: 不到 1 分鐘前

# ago.about-1day
source: about one day ago
zh_cn: 大约 1 天前
zh_tw: 大約 1 天前

# ago.about-1hour
source: about one hour ago
zh_cn: 大约 1 小时前
zh_tw: 大約 1 小時前

# ago.days=count
source: %*(%1,day) ago
zh_cn: %1 天前
zh_tw: %1 天前

# ago.hours=count
source: %*(%1,hour) ago
zh_cn: %1 小时前
zh_tw: %1 小時前

# ago.mins=count
source: %1 min. ago
zh_cn: %1 分钟前
zh_tw: %1 分鐘前

# ago.minutes=count
source: %*(%1,minute) ago
zh_cn: %1 分钟前
zh_tw: %1 分鐘前

# analytics.id:
source: Google Analytics ID:
zh_cn: Google Analytics 帐号
zh_tw: Google Analytics 帳號

# analytics.invalid-domains-setting=data
source: Invalid domains setting: %1
zh_cn: 无效的域名设置：%1
zh_tw: 無效的域名設定：%1

# analytics.mask
source: Mask identifiable information in Google Analytics reports
zh_cn: 在 Google Analytics 报告中隐藏身份信息
zh_tw: 在 Google Analytics 報告中隱藏身份資訊

# analytics.multiple-subdomains
source: Multiple subdomains
zh_cn: 多个子域名
zh_tw: 多個子域名

# analytics.multiple-top-level-domains
source: Multiple top-level domains
zh_cn: 多个顶级域名
zh_tw: 多個頂級域名

# analytics.sample-id
source: (e.g. AA-00000000-0)
zh_cn: （例如 AA-00000000-0）
zh_tw: （例如 AA-00000000-0）

# analytics.single-domain
source: A single domain (if you're unsure, use this value)
zh_cn: 单个域名（如果您不清楚，请选择此项）
zh_tw: 單個域名（如果您不清楚，請選擇此項）

# analytics.use-for:
source: This Google Analytics tracking ID is used for:
zh_cn: 这个 Google Analytics 追踪帐号是用于：
zh_tw: 這個 Google Analytics 追蹤帳號是用於：

# api.about-wiki-name
source: Workspace names must consist of 3-30 lowercase letters, numbers, underscores or dashes.
zh_cn: 工作区名称必须包含 3-10 个小写字母、数字、下划线或破折号。
zh_tw: 工作區名稱必須包含 3-10 個小寫字母、數字、下劃線或破折號。

# api.about-wiki-title
source: Workspace titles must be between 2 and 64 characters
zh_cn: 工作区标题必须在 2-64 个字符范围内
zh_tw: 工作區標題必須在 2-64 個字符範圍內

# api.account-name-required
source: Account name is required
zh_cn: 必须要有帐户名称
zh_tw: 必須要有帳戶名稱

# api.account_name-required
source: account_name is required
zh_cn: 必须要有帐户名称
zh_tw: 必須要有帳戶名稱

# api.error-checking-for-wiki-existence
source: Error checking for workspace existence
zh_cn: 检查已建工作区的错误
zh_tw: 檢查已建工作區的錯誤

# api.group_id-required
source: group_id is required
zh_cn: 必须要有群组ID
zh_tw: 必須要有群組ID

# api.id-required
source: ID required
zh_cn: 必须要有ID
zh_tw: 必須要有ID

# api.impersonators-can-only-be-managed-by-admins
source: Impersonators can only be managed by system administrators
zh_cn: 只有系统管理员才可管理马甲
zh_tw: 只有系統管理員才可管理分身

# api.is-reserved-word=name
source: %1 is a reserved word
zh_cn: %1是一个保留字
zh_tw: %1是一個保留字

# api.ldap-dn-or-group-name-required
source: LDAP DN or group name required
zh_cn: 必须要有 LDAP 协议的 DN 或群组名称
zh_tw: 必須要有 LDAP 協定的 DN 或群組名稱

# api.member-of-account
source: Member of Account
zh_cn: 帐户成员
zh_tw: 帳戶成員

# api.name-required
source: Name is required
zh_cn: 必须要有名称
zh_tw: 必須要有名稱

# api.no-members-specified
source: No members specified
zh_cn: 没有指定成员
zh_tw: 沒有指定成員

# api.no-user-id
source: No user_id
zh_cn: 没有用户ID
zh_tw: 沒有用戶ID

# api.primary-account
source: Primary Account
zh_cn: 主帐户
zh_tw: 主帳戶

# api.title-required
source: Title is required
zh_cn: 必须要有标题
zh_tw: 必須要有標題

# api.unimplemented
source: Unimplemented
zh_cn: 未执行
zh_tw: 未執行

# api.user_id-required
source: user_id is required
zh_cn: 必须要有用户ID
zh_tw: 必須要有用戶ID

# api.username-required
source: username is required
zh_cn: 必须要有用户名
zh_tw: 必須要有用戶名

# api.via-group-count=length,map
source: Via %quant(%1,Group): %2
zh_cn: 通过 %2 的方式连到 %1 个群组
zh_tw: 通過 %2 的方式連到 %1 個群組

# api.via-wiki-count=length,map
source: Via %quant(%1,Workspace): %2
zh_cn: 通过 %2 的方式连到 %1 个工作区
zh_tw: 通過 %2 的方式連到 %1 個工作區

# api.wiki-name-cannot-begin-with-dash
source: Workspace names cannot begin with a dash
zh_cn: 工作区名称不能以破折号开头
zh_tw: 工作區名稱不能以破折號開頭

# api.wiki-title-cannot-begin-with-dash
source: Workspace titles cannot begin with a dash
zh_cn: 工作区标题不能以破折号开头
zh_tw: 工作區標題不能以破折號開頭

# appliance.added-business-admin=user
source: Assigned the Appliance Business Administrator role to %1
zh_cn: 指派 %1 为应用业务管理员。
zh_tw: 指派 %1 為套用業務管理員。

# appliance.added-technical-admin=user
source: Assigned the Appliance Technical Administrator role to %1
zh_cn: 指派 %1 为应用技术管理员。
zh_tw: 指派 %1 為套用技術管理員。

# appliance.archive-directory
source: Archive Directory
zh_cn: 存档目录
zh_tw: 封存目錄

# appliance.archiving-system-config-files
source: Archiving system config files ...
zh_cn: 正在存档系统配置文件...
zh_tw: 正在封存系統配置檔案...

# appliance.backup-destination-updated
source: Backup destination updated
zh_cn: 备份地址已更新
zh_tw: 備份位址已更新

# appliance.backup-id
source: Backup ID
zh_cn: 备份ID
zh_tw: 備份ID

# appliance.backup-in-progress-started-at-never
source: Backup is in progress - started at never
zh_cn: 正在进行备份 – 尚未开始
zh_tw: 正在進行備份 – 尚未開始

# appliance.backup-in-progress=started-at
source: Backup is in progress - started at %1
zh_cn: 正在进行备份 – 从 %1 开始
zh_tw: 正在進行備份 – 從 %1 開始

# appliance.backup-schedule-updated
source: Backup schedule updated
zh_cn: 备份计划已更新
zh_tw: 備份計劃已更新

# appliance.backup-server-name
source: Backup Server name
zh_cn: 备份服务器名称
zh_tw: 備份伺服器名稱

# appliance.backup-time
source: Backup Time
zh_cn: 备份时间
zh_tw: 備份時間

# appliance.backups-for-restore:
source: Backups available for restore:
zh_cn: 可供恢复的备份：
zh_tw: 可供恢復的備份：

# appliance.cleanup-previous-snapshot
source: Cleaning up previous snapshot ...
zh_cn: 正在清除前一个快照...
zh_tw: 正在清除前一個快照...

# appliance.collaborativeness=score
source: Collaborativeness: %1 - Unique contributors as a percent of unique visitors
zh_cn: 协作：%1 – 总贡献人数占总访客人数的百分比
zh_tw: 協作：%1 – 總貢獻人數占總訪客人數的百分比

# appliance.confirm-initialize-wikis
source: Do you really want to delete all workspaces and create a new initial workspace? (This action cannot be undone.)
zh_cn: 您确定要删除所有工作区，并创建新工作区吗？（此操作无法恢复。）
zh_tw: 您確定要刪除所有工作區，並建立新工作區嗎？（此操作無法恢復。）

# appliance.confirm-reboot?
source: Do you really want to reboot the appliance?
zh_cn: 您确定要重启设备？
zh_tw: 您確定要重啟設備？

# appliance.confirm-shutdown?
source: Do you really want to shutdown the appliance?
zh_cn: 您确定要关闭设备？
zh_tw: 您確定要關閉設備？

# appliance.contributions
source: Contributions
zh_cn: 贡献
zh_tw: 貢獻

# appliance.email-required
source: Please enter an email address
zh_cn: 请输入电子邮件地址
zh_tw: 請輸入電子郵件位址

# appliance.initialize-wikis
source: Initialize Workspaces
zh_cn: 工作区初始化
zh_tw: 工作區初始化

# appliance.initialize-wikis?
source: Initialize Workspaces?
zh_cn: 要初始化工作区吗？
zh_tw: 要初始化工作區嗎？

# appliance.invalid-email
source: Please enter a valid email address
zh_cn: 请输入有效的电子邮件地址
zh_tw: 請輸入有效的電子郵件位址

# appliance.last-manual-backup-was-never
source: Last manual backup was never
zh_cn: 最近一次手动备份未开始
zh_tw: 最近一次手動備份未開始

# appliance.last-manual-backup-was=last
source: Last manual backup was %1
zh_cn: 最近一次手动备份：%1
zh_tw: 最近一次手動備份：%1

# appliance.password
source: Password
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# appliance.reboot
source: Reboot
zh_cn: 重启
zh_tw: 重啟

# appliance.reboot?
source: Reboot Appliance?
zh_cn: 重启设备？
zh_tw: 重啟設備？

# appliance.rebooting
source: System rebooting ...
zh_cn: 系统重启中 ...
zh_tw: 系統重啟中 ...

# appliance.redirecting-to=url
source: Redirecting to %1
zh_cn: 重定向至 %1
zh_tw: 重定向至 %1

# appliance.refresh-in-progress
source: Refresh is in progress, please wait ...
zh_cn: 正在进行更新，请稍等 ...
zh_tw: 正在進行更新，請稍等 ...

# appliance.refreshing-backup-list
source: Refreshing the backup list ...
zh_cn: 正在备份列表 ...
zh_tw: 正在備份列表 ...

# appliance.removed-business-admin=user
source: Removed the Appliance Business Administrator role from %1
zh_cn: 解除 %1 应用业务管理员的角色。
zh_tw: 解除 %1 套用業務管理員的角色。

# appliance.removed-technical-admin=user
source: Removed the Appliance Technical Administrator role from %1
zh_cn: 解除 %1 应用技术管理员的角色。
zh_tw: 解除 %1 套用技術管理員的角色。

# appliance.restore-already-running
source: Restore is already running
zh_cn: 已经启用恢复
zh_tw: 已經啟用恢復

# appliance.restore-finished=latest-backup
source: Restore of %1 finished.
zh_cn: 已完成 %1 的恢复。
zh_tw: 已完成 %1 的恢復。

# appliance.restore-in-progress-started-at-never
source: Restore in progress - started at never
zh_cn: 正在进行恢复 – 尚未开始
zh_tw: 正在進行恢復 – 尚未開始

# appliance.restore-in-progress=started-at
source: Restore in progress - started at %1
zh_cn: 正在进行恢复 – 从 %1 开始
zh_tw: 正在進行恢復 – 從 %1 開始

# appliance.restore-latest-already-running
source: Restore latest is already running
zh_cn: 最新恢复已开始
zh_tw: 最新恢復已開始

# appliance.retry-after-backup
source: Please wait until the backup finishes, then retry.
zh_cn: 请等待备份完成，然后重试。
zh_tw: 請等待備份完成，然後重試。

# appliance.retry-after-restore
source: Please wait until the restore finishes, then retry.
zh_cn: 请等待恢复完成，然后重试。
zh_tw: 請等待恢復完成，然後重試。

# appliance.select-backup-to-restore
source: Please select a backup to restore
zh_cn: 请选择某个备份进行恢复
zh_tw: 請選擇某個備份進行恢復

# appliance.set-mail-server-to-built-in
source: Updated mail server to use built-in server
zh_cn: 已更新邮件服务器以便使用内置服务器
zh_tw: 已更新郵件伺服器以便使用內置伺服器

# appliance.set-mail-server=host
source: Updated mail server to %1
zh_cn: 已更新邮件服务器至%1
zh_tw: 已更新郵件伺服器至%1

# appliance.shared-directory-name
source: Shared Directory Name
zh_cn: 共享地址名称
zh_tw: 共用位址名稱

# appliance.shutdown
source: Shutdown
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# appliance.shutdown?
source: Shutdown Appliance?
zh_cn: 要关闭设备吗？
zh_tw: 要關閉設備嗎？

# appliance.shutting-down
source: System shutting down ...
zh_cn: 系统关闭中 ...
zh_tw: 系統關閉中 ...

# appliance.skipping-no-usage=wiki
source: Skipping workspace %1, no usage.
zh_cn: 跳过工作区 %1，未使用。
zh_tw: 跳過工作區 %1，未使用。

# appliance.synchronized-time-with=ts
source: Synchronized time with %1
zh_cn: 同步时间 %1
zh_tw: 同步時間 %1

# appliance.system
source: System
zh_cn: 系统
zh_tw: 系統

# appliance.taking-database-snapshot
source: Taking database snapshot ...
zh_cn: 生成数据库快照...
zh_tw: 生成資料庫快照...

# appliance.test-email
source: Socialtext Appliance Test Email
zh_cn: Socialtext 设备的测试邮件
zh_tw: Socialtext 設備的測試郵件

# appliance.test-email-sent=recipient
source: Sent test email to %1
zh_cn: 发送测试邮件至 %1
zh_tw: 發送測試郵件至 %1

# appliance.timeserver-updated=ts
source: Timeserver updated to %1, clock synchronized
zh_cn: 时间服务器已更新至 %1，时钟已同步
zh_tw: 時間伺服器已更新至 %1，時鐘已同步

# appliance.username
source: Username
zh_cn: 用户名
zh_tw: 用戶名

# appliance.web-proxy-cleared
source: Web proxy cleared.
zh_cn: 网络代理已清除。
zh_tw: 網路代理已清除。

# appliance.web-proxy-updated=new-proxy
source: Web proxy updated to %1
zh_cn: 网络代理已更新为 %1
zh_tw: 網路代理已更新為 %1

# appliance.wikis-initialized=log
source: Workspaces initialized.<br>Log: %1
zh_cn: 工作区已初始化。<br>记录：%1
zh_tw: 工作區已初始化。<br>記錄：%1
